Life game.

Obszar - kwadrat o wymiarach n x n kwadratów.

Każdy kwadrat posiada pewną początkową wartość pożywnienia f0 i maksymalną wartość pożywienia fmax.
Na kwadratach żyją organizmy żywe - na każdym po jednym.

Organizmy w trakcie epoki zużywają pożywienie o df i gromadzą je w sobie.  Organizm
rozmnaża się: powstaje dodatkowy organizm na niezamieszkałym kwadracie.

Gdy na danm kwadracie zabraknie pożywienia organizm umiera.

W trakcie każdej epoki na niezamieszkałych kwadratach zwiększa się póla pożywienia o kf.


Reprezeniacja - tablica n x n.